PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Nechal jsi mě shromažďovat data
o digitálních sbírkách.
Co s Wen Žuo-senem plánuješ?
Podívej se na tohle.
WEN ŽUO-SEN,
ZAKLADATEL GALERIE YUANZHOU
To všechno už vím.
Býval to tvůj mentor,
dlouho jsi pod ním pracoval.
Víš, proč jsem odešel z Boenu?
Tehdy mě
Wen Žuo-sen podrazil.
Tehdy byl jen junior partnerem
a já mladým konzultantem,
který k němu vzhlížel.
Boen získal projekt transformace
obchoďáku Jingshang.
On vedl tým a vypracoval plán,
jak z Jingshangu
udělat řetězec.
Ale v polovině projektu
si uvědomil, že ten plán
není vhodný pro místní podmínky
a určitě by vedl k obrovským ztrátám.
Tak mě povýšil na projektového manažera.
Myslel jsem si, jaké mám štěstí,
jako plnokrevník,
kterého objevil bystrý hledač talentů.
Netušil jsem, že mě povýšil jen proto…
Aby si zachránil kůži
a abys to schytal ty?
Přesně tak.
Méně než dva měsíce po předání
postihla Jingshang katastrofa.
Byl to vážený podnik
s 60letou tradicí.
Boenu to zničilo reputaci.
Naštěstí tehdy ještě nebyl moc internet.
Centrála dala osmimístnou cifru PR,
aby skandál ututlala.
Jako projektový manažer
jsem musel odejít.
Ale co Wen Žuo-sen?
Nenesl žádnou odpovědnost?
Stovky zaměstnanců Jingshangu
kvůli němu přišly o práci a peníze.
Ale nemohl jsem snést, že to hodil na mě,
zničil životy všech těch lidí
a sám vyvázl bez trestu.
Pak mi dokonce napsal
velmi pochvalný doporučující dopis.
Chvíli jsem mu byl hluboce vděčný.
Když jsem pak
žádal o práci
v každé konzultační firmě v Pekingu
a všechny mě odmítly,
tak mi to došlo.
Takže ty jsi…
Chceš říct naivní a hloupý.
Vždycky mě zajímalo,
jaký jsi byl,
když jsi byl naivní a hloupý.
Tak se podívej.
Přestěhoval ses do Šen-čenu?
Tehdy jsem přišel skoro o všechno.
Ale nechtěl jsem se tak snadno vzdát.
Většina firem na severu
měla zahraniční vlastníky,
tak jsem zkusil štěstí
v deltě Perlové řeky.
Spousta podniků tam prudce rostla
a místní konzultační firmy
rychle vzkvétaly.
Předělal jsem životopis,
vymazal praxi v Boenu
a nastoupil jsem do středně velké firmy
z Hongkongu.
MLÉČNÝ ČAJ, DEZERTY
Pořád jsem makal
a postupně jsem si vybudoval reputaci.
Tehdy jsem potkal Tua.
Přibral mě a rozjeli jsme spolu podnik.
Pak jsem zjistil, že Tua taky podrazil
Wen Žuo-sen, jako mě.
A jeho otec dlouho pracoval v Jingshangu.
Wen Žuo-sen je všechny stál práci.
Oběti si zaslouží odškodnění.
Wen Žuo-sen musel zaplatit, jako já.
Trvalo mi dva roky,
než jsem získal projekt
pro velkou americkou značku,
která vstupovala na čínský trh.
Vyhrál jsem i cenu Constantine.
Cenu Constantine?
Nejvyšší cenu
Mezinárodní poradenské aliance?
Jen stříbrnou,
ale konečně jsem měl peníze
na odškodnění obětí z Jingshangu.
Také jsem si tím vydobyl cestu
zpět na špičku.
Pak jsem šel do P&J
kvůli praktickým zkušenostem z provozu.
Pak jsem nastoupil v Hezongu.
Tehdy, jak jsem u tebe dělala pohovor?
To jsme se viděli poprvé.
Jak jsem na tebe působila?
Jako holka, co nic neví,
ale dělá, že je elita?
Tehdy jsi byla
hrdá, slibná mladá žena.
Zářila jsi.
Říkala jsem si,
že když mě zavaluješ touhle prací,
tak na něj líčíš past.
Ano.
Ale nemá vůbec žádnou obranu?
Už tě jednou podrazil.
Musí vědět, co udělal.
Za ta léta
ublížil mnoha lidem.
Ani to nespočítá.
A po tolika letech
si už ospravedlnil všechno to, co provedl.
Teď si asi myslí, že to, co tehdy udělal,
vůbec nic nebylo.
Každopádně mu posílám každý svátek zprávu.
A když se potkáme, jsem mu vždycky vděčný.
Myslím, že nemá vůbec žádnou obranu.
Jsi mazaný jako liška.
Tak jo.
Od teď ti budu říkat strážníku Králíku.
Strážník Králík ti určitě pomůže
dostat Wen Žuo-sena.
Řekni mi, co mám přesně udělat.
Už jsi to udělala.
Podívej se na tohle.
JIE SIN-Č': KDY MI DÁŠ VIDLE?
ZPRÁVA
WEN ŽUO-SEN
ZNÁŠ PANA TENGA Z MORSE?
TAK ŠEST SEDM LET.
JSTE SI BLÍZCÍ?
ROZUMÍME SI.
MĚLI JSME PÁR PROJEKTŮ.
TEĎ NA NĚČEM DĚLÁTE?
ZAJÍMAJÍ SE O METAVERSE?
DOCELA JO. V Q1 PODPOŘILI XINHONG.
Chystáš past.
Nic neříkej. Budu hádat.
Společnost Yuanzhou Wen Žuo-sena
přeprodává drahé
digitální sběratelské předměty.
Sbírky, které zastupuje,
jsou od slavných umělců
a mají velkou cenu.
Ale podnik nevykazuje zisk.
Wen Žuo-sen se topí v dluzích.
Pokud chce udržet ty vysoké ceny,
musí vymyslet nové obchodní scénáře.
Společnost Benyuan, s kterou jsme jednali,
je největší hongkongská platforma.
Proto je Wen Žuo-sen přesvědčuje,
aby si koupili podíl.
Ale jejich spolupráce nikam nevede.
Udělal jsi něco v zákulisí?
Hledala jsi informace
o Benyuan Digital Collectibles,
Tu dělal bezplatné finanční analýzy
pro Yong'an Trust,
hlavního investora Benyuanu,
a Yong'an se stáhl.
A Wen Žuo-sen si musí hledat
jiné zdroje financování.
Už oslovil Morse,
ale nic z toho nebylo.
Zjistil, že teď s Morse úzce spolupracuju
na těch aerolinkách,
tak přišel za mnou.
Máš zprostředkovat financování s Morse.
Ve čtvrtek pořádá výstavu
digitálních sběratelských předmětů.
Pozval jsem jeho jménem pana Tenga.
Takto si popovídají.
Ale poslední dobou dělám pro Morse,
tak o některých věcech
nemůžu mluvit.
Proto to za tebe vyřídím já.
Jsi nenahraditelná, zářivá
strážník Králík a přítelkyně.
‎Pane Jie, jak se máte?
‎Dlouho jsme se neviděli.
‎- Plánuji svatbu.
‎- Aha.
-Dobrý den
- Dobrý den.
Prosím, pojďte dál.
Ahoj.
Rád tě vidím.
Nezajdeme pak na skleničku?
Ne. Mé partnerce by se to nelíbilo.
Zdravím.
Co ti říkala?
Že chce potom
zajít na skleničku.
Řekl jsem,
že by to moji partnerku naštvalo.
- Kdo je tvá partnerka?
- Ty.
Říkala jsem ti, ať to nekupuješ.
A teď jdeme pozdě.
Jsou tu. Jdu je přivítat.
Ty se fakt zlobíš?
Říkala jsem, ať to nekupuješ,
- ale tys to chtěl.
- Kde jste byli?
Je to všechno jeho vina.
Hned po práci řekl, že jsme nevečeřeli
a nemůžeme tu pít.
Tak zaparkoval u obchodu a koupil sendvič.
Dostali jsme pokutu.
Copak ho neznáš už dost dlouho?
Měl o tebe starost.
Čch' mě zná nejlíp.
Dávej na něj pozor, ať nesejde z cesty.
Nemám na něj žádný vliv.
Někdo sem jde.
Zdravím, pane Jie.
Slečno Pu, hodně jsem o vás slyšel.
Teď já. Pane Jie.
Jsem kamarád Sü Čch'
a blízký přítel Tchien-ny.
Prostudoval jsem
všechny vaše konzultační případy.
Říkej mi Richard.
Jako Čch'in přítel oceňuji,
že se o ni v Maxmise tak dobře staráte.
Čch' je moje.
Jistěže se o ni starám.
Není třeba být zdvořilý.
Promiňte. Tamhle je Tu. Musím jít.
Ahoj.
Právě jsi mu ukradla hlášku.
Čch' říkala, že se znají už od vysoké.
Co je mi do toho?
Musí do řady za mě.
Pomoz mi upravit make-up.
Co se mezi vámi dvěma děje?
Proč jsi mě pozvala na tuhle výstavu?
Po telefonu jsi dělala tajnosti.
A tvé oblečení…
Co je na něm špatného?
Nevypadáš, jako by tě vyšetřovali
kvůli financím.
Spíš jako bys sem přišla fotit.
V tomhle bys na fotkách vypadala skvěle.
Tak mě jednou vyfoť. Na.
No tak.
Co se děje? Vyklop to.
Má nějaký vedlejší projekt,
ale nemůže se tam osobně ukázat.
Mám volno, tak mu s tím pomáhám.
Vy dva jste opravdu spolu?
Ale nehrozí, že bys pro něj dělala
na tom vedlejším projektu?
Už tě jednou oblbnul,
ale teď tě jen využívá.
Tahá tě za nos.
Vím, že se o mě bojíš, ale věř mi.
Umím to posoudit sama, jasné?
Jaký má zamilovaná žena vůbec úsudek?
To znám až moc dobře.
Dneska mě sem přivedl
a všem hned řekl,
že jsem jeho přítelkyně.
Mezitím mě pořád prověřují.
Víš, co to znamená?
V sázce je jeho konzultantská reputace,
když se za mě zaručí.
Už to je pro mě obrovská podpora.
Tvá záležitost se určitě vyřeší.
Užij si volno.
Až tuhle zkoušku překonáš,
budeš zase v Maxmise tvrdě makat.
On je pořád na služebkách
a ty budeš v práci trávit celé noci.
Na rande si budete muset sladit rozvrhy.
Řeknu ti,
i při večeři při svíčkách
přijde tak pět pracovních hovorů.
Bude to hrozné.
Hrozné?
Takže sis tuhle scénu
už mnohokrát představovala?
S kým?
Tak jo.
Říkalas, že chceš rozšířit
síť kontaktů i mimo tátův okruh.
Představím ti pár lidí.
Jdeme.
Nespěchej.
VÝSTAVA DIGITÁLNÍHO UMĚNÍ
On tu opravdu někoho zná?
Nevypadá, že by byl šťastný.
I když teď Čao Cheng
létá po světě
a bydlí v luxusních hotelech,
když byl student, byl opravdu skromný.
- Na bakaláři, že?
- Ano.
Jeli jsme na tábor do USA.
My dva jsme letěli přímo,
ale on letěl s přestupem přes 40 hodin,
aby ušetřil pár set dolarů.
- Že jo?
- Jo.
- Nemýlím se, že?
- Na škole jsem si chtěl našetřit.
Byl nejen šetrný,
taky skvěle vycházel s penězi.
- Bydleli jsme…
- V rodině.
Jo, v rodině.
Jídlo bylo v ceně: 70 dolarů za měsíc.
- Všichni jsme to vzali.
- Jo.
Jen on ne.
Jezdil autobusem do levných supermarketů
a kupoval si obrovské pytle chleba.
Bez marmelády.
Tak jsem se s ním vsadil.
Řekl jsem, že když letní tábor
trvá dva měsíce,
nevystačí jen s postním jídlem.
A hádejte, co se stalo?
- Mexická restaurace.
- Mexická, jo.
Sbíral tam zbytky kachních krků
a kuřecích nožiček a dusil je v hrnci.
Ten den to úžasně vonělo!
Pořád si pamatuju tu chuť.
Když jsem tě teď viděl z dálky…
Dělej mu společnost.
A já se podívám.
Vybavily se mi dva kachní krky.
Kdy nám zase něco uvaříš?
Jasně, uvařím.
Co kdybych si dal
na profilovku dva kachní krky?
- Jo, udělej to.
- Neopovaž se.
Fotku na profilovku ti vyberu já.
Co jsou vůbec zač?
Vůbec mě neznají, a přesto se sem odváží.
Jsou to spolužáci z vysoké.
Bydleli jsme spolu.
Spolužáci z vysoké?
Pořád nevědí,
že jsi v USA dusil kachní krky,
protože já je miluju?
Zlato, drž se od nich dál.
Chováš se tak dětinsky.
Kdyby někdo považoval
laskavost žen za slabost,
choval se přátelsky,
ale přitom z něj kapala faleš a sarkasmus,
už dávno bych ho odhalila na WeChat.
Já…
Tak dost hádání.
Tchien-na a já jdeme pozdravit pár přátel.
Vy si povídejte.
- V pohodě, běžte.
- Jo.
Jdeme.
Překážíš.
Hned jsem tu.
Má na to.
Ta taška je z limitované edice.
- Hned jsem to prokoukla.
- Není divu.
Pojď sem.
Uprav mi vlasy.
Rychle. Sledují nás.
Použij svůj šarm. Jako když jsi mě sváděl.
Pojď blíž ke mně.
Jak to, že tě tak zaskočilo, co říkali?
Máš nakřivo náušnici.
Na co myslíš?
Jemně.
Pořád nás sledují.
Děkuju.
Dřív jsem tam venku bojoval sám.
Poprvé mě někdo chrání.
Je to příjemné.
Hezké.
Bojoval sám?
Zajímalo by mě,
na jaká mizerná místa jsi dřív chodil.
Proto ses hned nechal zastrašit.
Šikanují tě, a přesto se hloupě usmíváš.
To nic. Když mě chráníš,
ničeho se nebojím.
Proč bych tě chránila?
Co pro sebe znamenáme?
Jsme jen kolegové.
Kolegyni Čch' taky chráníš.
No, já…
My o vlku.
Mává na nás.
Jdeme.
Chovej se slušně.
To jsi mě snad nenaučila?
Jdeme.
- To je skvělé.
- Jo.
- To jsem viděl…
- Jo!
- Mluvili jsme o tom.
- Ano.
Zdravím.
- Podáme si ruce.
- Pane Tengu.
Zdravím. Vypadáte úžasně.
Snad budete mít šanci spolu pracovat.
Jistě.
Ta dáma mi připadá povědomá.
- Zdravím.
Dobrý den.
- Nějaká nová práce?
- To je…
Můj otec.
Jakou firmu…
Omluvte mě.
Pokračujte.
- Nervózní?
- Trochu.
Zhluboka se nadechni.
Znovu si to projdeme.
Ty jsi v zákulisí, já na scéně.
Sjednáme financování
mezi Wen Žuo-senem a Morse.
Ale poradíme Morse,
aby stanovili náročné podmínky.
Pokud Wen Žuo-sen chce tu investici,
musí vsadit všechno, co má.
Protože podle tvé analýzy
rizika na digitálním
sběratelském trhu vzrostla.
Jakmile nastane recese,
tržní hodnoty se všude propadnou.
Do té doby Wen Žuo-sen určitě prohraje.
Jedna otázka.
Co když je seznámíme
a oni pak budou jednat přímo?
To se nestane.
Porušili by pravidla.
A navíc…
neznají se dost dobře na to,
aby si navzájem věřili.
Wen Žuo-sen zoufale potřebuje kapitál.
Pokud chce proces financování
efektivně a rychle posunout vpřed,
musí využít třetí stranu, jako jsme my.
Jde vlastně
o finanční poradenství v malém měřítku.
Dobře. Ještě jedna věc.
Pokud bude galerie Yuanzhou
fakt velký hit,
neublížíme Morse a panu Tengovi?
Rozhodně ne.
Zprostředkováváme transakci,
nic nevymýšlíme.
Jako jedna z nejzkušenějších
investičních bank na světě
má Morse vlastní hodnotící modely.
Tengovi se v žádném případě nic nestane.
Doufám,
že Wen Žuo-sen brzy sklidí, co zasel.
Ale nejsem žádné
pomstychtivé krvežíznivé monstrum.
Umím být monstrum.
Ty jsi kráska a já zvíře.
Nemůžeš přestat vtipkovat?
Už nejsi nervózní.
Teď
musíš zazářit.
- Jak je?
- Sin-č'.
- Pane.
- Slečno Sü.
- Pane Wene.
- Pan Teng.
Zdravím, pane Tengu.
Už mám celkový přehled.
Jelikož to doporučil Richard,
postarám se o to.
Nebyl to Richard,
ale slečna Sü.
Ta moje paměť.
Zapomněl jsem, že Richard
má plné ruce práce s Tianhe a námi.
Na další projekty nemá čas.
Slečna Sü je koordinátorkou
tohoto projektu.
Ano, přesně tak.
Teď má dovolenou.
Jsem rád, že vám nevadí
její omezené zkušenosti
a jste ochotni ji vést.
Nebudu se zdržovat formalitami.
To není třeba.
Tak to oslavíme.
- Na zdraví.
- Na úspěšnou spolupráci.
- Přesně tak.
Jsem vyřízená.
Zvládnu to.
Sundej si i tu druhou.
Uvolni se. Měla jsi těžký den.
Jsem v pohodě.
Mám přece tebe.
Čemu se směješ?
Napadla mě opravdu dětinská myšlenka.
Kéž by se teď mohl zastavit čas.
Jasně. Použiju své kouzlo. Podej mi ruku.
Zavři oči.
Prožijeme to společně.
Tak jo, hotovo. Kouzlo skončilo.
Už?
Taková chvilička.
To stačí.
Už jsi mi dal víc než dost.
Na dnešní recepci
mi všechno přišlo tak neskutečné.
Děkuju.
Tam před Tchien-nou jsi mi zachránil tvář.
Představil jsi ji tolika lidem
a postaral ses o Čao Chenga.
Tchien-na nic nahlas neřekla,
ale v hloubi duše je vděčná.
Je z rodiny Pu.
Není na takových akcích
úplně ve svém živlu?
Proč bych ji měl představovat?
Tak to není.
Dnes tam nebyla
jako nejstarší dcera rodiny Pu,
ale jako Pu Tchien-na.
Nejdůležitější jsi ty.
Líbilo se ti to?
Dnešek byl úžasný.
Myslím to vážně.
Jako bych držela v ruce nit
a pečlivě sbírala
perly všech možných tvarů.
Jednou z nich vyrobím oslnivý náhrdelník.
Vážně.
Kdyby naším cílem
tentokrát nebylo porazit Wena…
Venku je hezké počasí.
Co takhle se jít projít?
Stejně mě nebolí nohy.
Dobře.
Nezlob se.
Napadlo mě,
že kdyby naším cílem
nebylo porazit Wen Žuo-sena,
ale rozšířit a posílit
Yuanzhou přes financování,
bylo by to zajímavé.
Někdy jsem také přemýšlel,
že kdyby Wen Žuo-sen měl štěstí
nebo regulační opatření nebyla tak přísná…
pomohl bych mu.
Ale nedá se to obejít.
Jelikož jsem zvolil otevřený model,
nemůžu změnit strategii.
Pokud tě baví finanční poradenství,
můžu tě pak zapojit do dalších obchodů.
Skvělé.
Pokud pro ně tuhle transakci uzavřeme,
dostaneme za to něco
podle pravidel v oboru?
U takovéto transakce z laskavosti,
pokud by se to podařilo,
ne méně než jedno procento.
To by pokrylo zálohu na byt tvé matky.
Pamatuju si, cos říkala.
Pozor, jak to říkám.
Kdybychom uspěli.
Podmiňovací způsob.
Takže se oba musíme snažit.
Budu se snažit ze všech sil,
protože je to moje první šance
následovat tě
a realizovat celý projekt
od začátku do konce.
Musím dokázat,
že jsem kvalifikovaná a schopná
s tebou pracovat.
Žádné následování, jsi po mém boku.
Minule jsem udělala první krok já.
Tentokrát je to na tobě.
Kéž by se teď mohl zastavit čas.
Podej mi ruku.
Zavři oči.
Prožijeme to společně.
Myslí to vážně.
Pořád nic.
Tak já jdu.
Vracím se zpátky.
Který konzultant
si jde odpočinout tak brzy?
To je neprofesionální.
Chci s tebou mluvit
o plánu pro Wen Žuo-sena.
Jistě.
Richarde, můžu jít tedy k tobě domů,
abychom na tom plánu dělali přesčas?
Jistěže můžeš.
Mám doma dobré červené víno.
Můžeme pracovat u vína.
Pít při práci?
Ne.
Dělal jsem si legraci.
Přes den u mě nikdo není.
Je tu tiskárna a pohodlná pohovka.
Doufám, že se ti pro mě
bude pohodlně pracovat.
Je to v pořádku?
Tento důvod nemohu přijmout.
Vincente, pokud si myslíš,
že se mnou lze manipulovat,
tak tu končím.
Jsi zpátky.
Necháme to tak.
Zavoláme si.
Promiň. Udělala jsem tu takový nepořádek.
To nic.
Ale co se s tebou stalo?
Proč jsi tak vyjela na Wen Žuo-sena?
Myslí si, že náš návrh je příliš tvrdý.
Dokonce změnil
jen dvě čísla v dokumentech od nás
a šel přesvědčovat
malé investiční fondy.
Pak by to použil
k nátlaku na Morse a na nás.
Proč se rozčiluješ?
Vždyť jsme to čekali.
Já vím.
Tu mi tu zprávu předal.
Říkal jsi, že Wen Žuo-sen
narazí na překážku a vrátí se,
tak jsem přilila olej do ohně
a schválně vyjela.
Házela jsem dokumenty,
aby to celé znělo přesvědčivě.
Jako rozvážný a zkušený partner
by ses nevzdal dohody
jen kvůli drobným překážkám.
Ale já jsem jiná.
Jsem impulzivní mladá holka.
Když se rozčílím a vycouvám,
nebude ho financovat nikdo
a bude nervóznější.
Bylo to divadlo.
Hodně riskantní.
Neboj se.
Vím přesně, co dělám.
Přečetla jsem si jeho horoskop.
Je to Váha,
s Měsícem v Kozorohu.
Když se objeví velké problémy, bude váhat.
Podezíravý, ale touží po kontrole.
Dokonce jsem si vyhledala jeho MBTI…
Ty věříš horoskopům?
Myslím, že behaviorální testy PDP
jsou v podstatě to samé jako horoskopy.
Dobře, řeknu to jinak.
Má povahu chameleona.
Kam vítr, tam plášť.
Na první pohled působí odvážně,
ale uvnitř je plachý.
Půjdu na něj tvrdě. Třeba to zabere.
Právě jsem tě záměrně pozdravila,
aby nás slyšel.
Teď je určitě pořádně rozrušený.
Nejspíš ti brzy zavolá.
WEN ŽUO-SEN
Vidíš? Měla jsem pravdu.
Zavěs mu.
Za dvě minuty mu zavolej a řekni,
že jsi mě uklidňoval,
a pokárej ho.
Zavěs.
Prostě udělej, co ti říkám. Prosím.
Děkuji.
Byla moc rozrušená.
Nemohl jsem to vzít.
Je to moje vina.
Nečekal jsem, že bude mít
tak prudkou povahu.
Bylo to trapné.
Pane Wene, dovolte mi k tomu
něco říct.
Šel jste na to moc rychle.
Financování má roli vedoucí
i následné investice.
Měli jsme pro vás skoro vše připravené.
Proč jste nás obešel
a způsobil si všechny ty potíže?
Tak to nebylo.
Mysleli si,
že Morse do mě bude investovat,
tak mě otravovali všemožnými otázkami.
To slečna Sü nepochopila.
Ano. Jen jsem vás trochu obhájil
a ona mě poslala na terasu.
Jak jsem vám už říkal,
v Maxmise to měla těžké.
Tak jsem ji sem přivedl, aby si odpočinula
a abychom přemýšleli, jak vám pomoct.
Chci vám tak oplatit
vaši tehdejší podporu.
Ale vzhledem k současné situaci
bychom se s Čch' možná
měli z tohohle projektu stáhnout.
Ne. To nesmíte udělat.
Je to maličkost.
Ano.
No?
Tohle je opravdu mé poslední slovo.
Dobře, chápu.
No, zkusím pak Čch' přesvědčit.
Pokud to nevyjde,
udělám maximum,
abych za vás vyjednal s Tengem.
Dobře?
Dobře, děkuju.
Tvůj jmenovací dekret.
Málem jsem zapomněl.
Chtěl jsem si pro něj zajít sám.
Nečekal jsem, že mi ho přineseš.
Mimochodem,
akademický úřad mi přidělil předmět.
Strategická analýza.
První hodina je v sobotu.
Skvělé, to je úžasné.
Všechno se vyřeší.
Teď jde vše pode plánu.
A co Wen Žuo-sen?
Skočil na to.
Takže jsme o tři měsíce napřed
oproti původnímu plánu?
Ano.
Přijal podmínky, které jsem vypracoval.
Morse získá 38% podíl v Yuanzhou,
kterou vlastní Wen Žuo-sen.
Yuanzhou slibuje minimální
roční výnosy 25 %.
Jinak Wen Žuo-sen odkoupí všechny akcie
za roční úrokovou sazbu 13 %.
Dvacet pět procent vůbec nestačí.
Původně jsme to stanovili na 40 %.
Digitální sběratelský trh roste.
Co když se bude snažit
a opravdu překročí 25 %?
Pak bychom mu nakonec pomohli.
To je vše, co slíbil.
Čch' do smlouvy přidala klauzuli,
že Morse akceptuje výkyvy tržní hodnoty
v normálním rozmezí.
Dolní hranice normálního rozmezí
je však v dodatku stanovena na minus 30 %.
Když cena Yuanzhou Digital Collectibles
klesne na 70 % tržní hodnoty,
přechází vlastnictví firmy plně na Morse.
To se jí povedlo.
Nikdo z jejich týmu to nezjistil?
Ne.
Úplně je pohltila hádka,
zda výkonnostní závazek
má být 25 % nebo 40 %.
Když jsem přijel pro Čch',
Wen Žuo-sen měl promočená záda.
Jeho právníci pořád lili Red Bull.
Touhle taktikou
je úplně vyčerpala,
takže nic jiného nestíhali.
Neřekl bych, že je autoritou,
ale všichni se odvolávají na jeho data.
Jo.
Co…
Co je to?
Vy dva už…
Ano.
Ty starý lišáku, dobrá práce.
Na té recepci jsem si myslel,
že to jen hraješ.
No tak.
Pokaždé, když mě vidíš,
mluvíme jen o práci.
Proč jsi mi tu novinu neřekl?
Jak jste daleko?
Moc ne.
Když jsem ji uviděl s jiným mužem,
věděl jsem, že končím.
Ten tvůj tón nezní dobře.
Snad se nebojíš, že ji nezvládneš?
Ani ne. Ale hodně mě změnila.
Tak se bojíš, že je moc chytrá,
nebo…
‎Myslel jsem,
‎že Wen Žuo-sena pozoruju dost dlouho
a znám ho skrz naskrz.
Tak jsem postupně rozprostíral síť
v naději, že ho polapím.
- Jak je?
- Sin-č'.
- Slečno Sü.
- Toto je pan Teng.
- Zdravím.
- Přečetla jsem si jeho horoskop.
Je to Váha.
Nenapadlo by mě,
že Čch' použije horoskopy a MBTI,
věci, které jsem dřív zavrhoval,
k analýze jeho povahy.
A ona ho trefila.
Ty věříš horoskopům?
Pokud si myslíš,
že se mnou lze manipulovat,
tak tu končím.
Pak, aniž by mi to řekla,
záměrně vybuchla a prolomila
Wen Žuo-senovy
psychologické obranné mechanismy.
Říkal jsi, že Wen Žuo-sen
narazí na překážku a vrátí se,
tak jsem přilila olej do ohně
a schválně vyjela.
No?
Tohle je opravdu mé poslední slovo.
Dobře, chápu.
Dobře, děkuju.
Jakmile Wen Žuo-sen
souhlasil s podmínkami Čch',
ptal jsem se sám sebe,
jestli mi neujel vlak
a neztratil jsem ten bystrý vhled,
na který jsem býval pyšný.
Nebojím se, že bude čím dál schopnější.
Upřímně doufám,
že se bude dostávat stále výš.
Je nesmírně talentovaná.
Mnoho jejích kroků a nápadů
přesahuje mé chápání.
Vzbuzuje ve mně
hluboký respekt k mladší generaci.
Máš to celou dobu moc lehké.
Všechno ti šlo hladce.
Nikdy jsi nečelil překážkám. Že?
Teď jim čelíš.
Prostě ti to řeknu.
Jsi…
Jsi prostě moc uzavřený.
Těžko se ti důvěřuje ostatním.
Trvalo čtyři pět let spolupráce,
než jsme se navzájem otevřeli.
Teď jsi potkal dívku,
nad kterou nemáš kontrolu.
Není divu, že jsi ztracený.
Hluboko uvnitř věříš, že se zamilovala,
protože k tobě vzhlížela.
Teď spolu chodíte, sbližujete se
a vidíte se bez příkras.
Záhada mizí
a tvoje nedotknutelná aura je pryč, že?
Překlad titulků: Zdenka Slezáková